Repository: vincentchen/erp
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn, zh_hk

source: Could not get the details of the GRN selected for reversal because
zh_cn: 未能取得收貨單, 因為
zh_hk: ¥Œ¯àšú±o¿ïšúªººM®øªºŠ¬³f³æ, Š]¬°

source: The following SQL to retrieve the GRN details was used
zh_cn: 以下提取收貨單的 SQL 是
zh_hk: ¥H€UŽ£šúŠ¬³f³æžê®Æªº SQL ¬O

source: The GRN
zh_cn: 收貨單
zh_hk: Š¬³f³æ

source: has already been reversed or fully invoiced by the supplier - it cannot be reversed - stock quantities must be corrected by stock adjustments - the stock is paid for
zh_cn: 已撤銷或供應商已全數開出發票 - 未能撤銷 - 存貨數量只能在存貨調整內修改 - 物料已接收
zh_hk: €wºMŸP©ÎšÑÀ³°Ó€w¥þŒÆ¶}¥Xµo²Œ - ¥Œ¯àºMŸP - Šs³fŒÆ¶q¥u¯àŠbŠs³fœÕŸã€º­×§ï - Šs³f¬O¥IŽÚ¬°€F

source: Could not determine if the item was controlled or not because
zh_cn: 未能判定這物料是否受控的, 因為
zh_hk: ¥Œ¯à§P©w³oª««~¬O§_šü±±ªº, Š]¬°

source: Could not retrieve the stock movement reference number which is required in order to retrieve details of the serial items that came in with this GRN
zh_cn: 物料移動編號找不到，無法取得此收貨單所收物料的序列號
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šúŠb­q³æ€€, ­nšDŽ£šú³oŠ¬³f³æªº§Çž¹ª««~ªºŠs³f²Ÿ°Ê°ÑŠÒœsž¹

source: Unable to retrieve the quantity on hand of
zh_cn: 未能提取在手數量
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šú®wŠsªºŒÆ¶q

source: for Serial No
zh_cn: 序列號
zh_hk: ªº§Çž¹

source: Unfortunately, of the original number
zh_cn: 對不起, 原有編號
zh_hk: ¹ï€£°_, ­ìŠ³œsž¹

source: that were received on serial number
zh_cn: 序列號接收
zh_hk: ³o¬O«ö§Çž¹±µŠ¬

source: remain
zh_cn: 餘下
zh_hk: Ÿl€U

source: The GRN can only be reversed if all the original serial number items are still in stock in the location they were received into
zh_cn: 收貨單只能在所有原有序列號的物料仍然在接收的倉庫時才能撤銷
zh_hk: Š¬³f³æ¥u¯àŠb©ÒŠ³­ìŠ³§Çž¹ªºª««~€ŽµMŠb±µŠ¬ªºŠs³fŠaÂI®É€~¯àºMŸP

source: The purchase order detail record could not be updated with the quantity reversed because
zh_cn: 採購訂單未能更新撤銷數量, 因為
zh_hk: ±ÄÁÊ­q³æ¥Œ¯à§ó·sºMŸPŒÆ¶q, Š]¬°

source: GRN Reversed for
zh_cn: 撤銷收貨單對應商品

source: The purchase order statusand status comment could not be changed because
zh_cn: 採購訂單狀態和狀態備註無法更改

source: The following SQL to update the purchase order header record was used
zh_cn: 用於更新採購訂單表頭的SQL是

source: The GRN record could not be deleted because
zh_cn: 未能刪除收貨單記錄, 因為

source: The following SQL to delete the GRN record was used
zh_cn: 用於刪除收貨單記錄的SQL是

source: The GRN record could not be updated
zh_cn: 收貨單未能更新
zh_hk: Š¬³f³æ¥Œ¯à§ó·s

source: This reversal of goods received has not been processed because
zh_cn: 採購收貨撤銷未能執行, 因為
zh_hk: ³f«~±µŠ¬ºMŸP¥Œ¯à°õŠæ, Š]¬°

source: CRITICAL ERROR! NOTE DOWN THIS ERROR AND SEEK ASSISTANCE. The fixed asset cost addition could not be reversed:
zh_cn: 致命錯誤！記錄此錯誤並尋求協助。固定資產成本增加不能被修改

source: The following SQL was used to attempt the reduce the cost of the asset was:
zh_cn: 用於減少資產成本SQL是

source: Could not determine if the item exists because
zh_cn: 未能判定物料是否存在, 因為
zh_hk: ¥Œ¯à§P©wª««~¬O§_ŠsŠb, Š]¬°

source: Could not get the quantity on hand of the item before the reversal was processed
zh_cn: 撤銷前不能在取得物料在手數量
zh_hk: ¥Œ¯àŠbšú±oª««~®wŠsŒÆ¶q«e°õŠæºMŸP

source: Reversal
zh_cn: 撤銷
zh_hk: ºMŸP

source: Could not insert the reversing stock movements for the batch/serial numbers
zh_cn: 未能插入批次/序號物料的物料移動記錄
zh_hk: ¥Œ¯àŽ¡€J§åŠž/§Çž¹Šs³fªºŠs³f²Ÿ°ÊºMŸP

source: The SQL used but failed was
zh_cn: 使用但失敗的 SQL 是
zh_hk: šÏ¥ÎŠý¥¢±Ñªº SQL ¬O

source: Could not update the batch/serial stock records
zh_cn: 未能更新批次/序號的存貨記錄
zh_hk: ¥Œ¯à§ó·s§åŠž/§Çž¹ªºŠs³f°O¿ý

source: GRN Reversal for PO
zh_cn: 採購收貨撤銷
zh_hk: ­q³æªºŠ¬³f³æºMŸP

source: The purchase GL posting could not be inserted for the reversal of the received item because
zh_cn: 插入會計憑證的物資採購行失敗, 因為
zh_hk: ±µŠ¬ª««~ªººMŸP¥Œ¯àŽ¡€JšìÁ`±bªº±ÄÁÊ€J±b, Š]¬°

source: GRN Reversal PO
zh_cn: 採購收貨撤銷
zh_hk: Š¬³f³æºMŸPªº­q³æ

source: has been reversed
zh_cn: 已撤銷
zh_hk: €wºMŸP

source: Select another GRN to Reverse
zh_cn: 選取其他要撤銷的收貨單
zh_hk: ¿ïšúšä¥L­nºMŸPªºŠ¬³f³æ

source: Show all goods received after
zh_cn: 顯示所有此日期之後接收的物料
zh_hk: Åã¥Ü©ÒŠ³€§«á±µŠ¬ªº³f«~

source: Show Outstanding Goods Received
zh_cn: 顯示未完成的收貨單
zh_hk: Åã¥Ü¥Œ§¹Ššªº³f«~±µŠ¬

source: An error occurred in the attempt to get the outstanding GRNs for
zh_cn: 取得未完成收貨單發生錯誤
zh_hk: žÕ¹Ášú±o®Éµo¥Í¿ù»~ªº¥Œ§¹ŠšŠ¬³f³æ

source: The message was
zh_cn: 信息是
zh_hk: °T®§¬O

source: There are no outstanding goods received yet to be invoiced for
zh_cn: 還沒有未開發票的未完成收貨單
zh_hk: ÁÙšSŠ³­n¶}µo²Œªº¥Œ§¹Šš³f«~±µŠ¬

source: To reverse a GRN that has been invoiced first it must be credited
zh_cn: 要撤銷已開出發票的收貨單, 請先取得紅字發票
zh_hk: ­nºMŸP€w¶}¥Xµo²Œªº¥æ³f³æ«e, œÐ¥ý¶U±b

source: GRN
zh_cn: 收貨單
zh_hk: Š¬³f³æ

source: Quantity To
zh_cn: 數量到
zh_hk: ŒÆ¶qšì

source: Reverse
zh_cn: 撤銷
zh_hk: ºMŸP

source: Sales Analysis Report Columns
zh_cn: 銷售分析報告列
zh_hk: ŸP°â€ÀªR³ø§iÄæŠì

source: Gross Value
zh_cn: 總價
zh_hk: €ò(Á`)­È

source: Net Value
zh_cn: 淨價
zh_hk: ²b­È

source: The report heading must be 70 characters or less long
zh_cn: 報告標題必須不多於 70 個字
zh_hk: ³ø§i¥xÀY¥²¶·€£Šh©ó 70 Šr€ž

source: The period from must be numeric
zh_cn: 期間開始必須是數值
zh_hk: ŽÁ¶¡¶}©l¥²¶·¬OŒÆ­È

source: The period to must be numeric
zh_cn: 期間截止必須是數值
zh_hk: ŽÁ¶¡ºI€î¥²¶·¬OŒÆ­È

source: The constant entered must be numeric
zh_cn: 輸入的常數必須是數值
zh_hk: ¿é€Jªº±`ŒÆ¥²¶·¬OŒÆ­È

source: The column number must be numeric
zh_cn: 列編號必須是數值
zh_hk: ÄæŠìœsž¹¥²¶·¬OŒÆ­È

source: The column number must be less than 11
zh_cn: 列編號必須小於 11
zh_hk: ÄæŠìœsž¹¥²¶·¬O€Ö©ó 11

source: The Period From must be before the Period To, otherwise the column will always have no value
zh_cn: 期間開始必須是在期間截止之前, 否則此列不會傳回值
zh_hk: ŽÁ¶¡¶}©l¥²¶·¬OŠbŽÁ¶¡ºI€î€§«e, §_«hÄæŠì€£·|¶ÇŠ^­È

source: The report column could not be updated because
zh_cn: 報表列未能更新, 因為
zh_hk: ³ø§iÄæŠì¥Œ¯à§ó·s, Š]¬°

source: The SQL used to update the report column was
zh_cn: 用作更新報表列的 SQL 是
zh_hk: ¥Î§@§ó·s³ø§iÄæŠìªº SQL ¥Œ¯à§ó·s, Š]¬°

source: Column
zh_cn: 列
zh_hk: ÄæŠì

source: The column could not be added to the report because
zh_cn: 列未能新增到報表, 因為
zh_hk: ÄæŠì¥Œ¯à·sŒWšì³ø§i, Š]¬°

source: The SQL used to add the column to the report was
zh_cn: 用作新增列到報表的 SQL 是
zh_hk: ¥Î§@·sŒWÄæŠìšì³ø§iªº SQL ¬O

source: The deletion of the column failed because
zh_cn: 刪除列失敗, 因為
zh_hk: ÄæŠìªº§R°£¥¢±Ñ, Š]¬°

source: The SQL used to delete this report column was
zh_cn: 用作刪除報告列的 SQL 是
zh_hk: ¥Î§@§R°£³o³ø§iÄæŠìªº SQL ¬O

source: The column definitions could not be retrieved from the database because
zh_cn: 未能由資料庫提取列定義, 因為
zh_hk: ¥Œ¯à¥Ñžê®Æ®wŽ£šúÄæŠì©wžq, Š]¬°

source: The SQL used to retrieve the columns for the report was
zh_cn: 用於提取報表列的 SQL 是
zh_hk: ¥Î§@Ž£šú³ø§iÄæŠìªº SQL ¬O

source: Col
zh_cn: 列
zh_hk: ÄæŠì

source: Heading 1
zh_cn: 標題 1
zh_hk: ŒÐŽ£ 1

source: Heading 2
zh_cn: 標題 2
zh_hk: ŒÐŽ£ 2

source: Calc
zh_cn: 計算
zh_hk: ­pºâ

source: Prd From
zh_cn: 期間開始
zh_hk: ŽÁ¶¡¶}©l

source: Prd To
zh_cn: 期間截止
zh_hk: ŽÁ¶¡ºI€î

source: Data
zh_cn: 數據
zh_hk: ŒÆŸÚ

source: Numerator
zh_cn: 分子
zh_hk: €À€l

source: Denominator
zh_cn: 分母
zh_hk: €À¥À

source: Operator
zh_cn: 運算符號
zh_hk: ¹Bºâ€l

source: Or Actual
zh_cn: 或實際
zh_hk: ©Î¹ê»Ú

source: Maintain Report Headers
zh_cn: 維護報告標題
zh_hk: ºûÅ@³ø§i¥xÀY

source: User defined reports can have up to 10 columns defined
zh_cn: 用戶定義報告可以定義最多 10 個列
zh_hk: ¥Î€á©wžq³ø§i¥i¥H©wžqŠÜ 10 ­ÓÄæŠì

source: The report will not be able to be run until some columns are deleted
zh_cn: 必須刪除一些列, 否則報告不會運行
zh_hk: °£«D§R°£€@šÇÄæŠì, §_«h³ø§i€£·|¹BŠæ

source: The column
zh_cn: 列
zh_hk: ³oÄæŠì

source: The SQL used to retrieve the this column was
zh_cn: 用於提取此列的 SQL 是
zh_hk: ¥Î§@Ž£šú³oÄæŠìªº SQL ¬O

source: Column Number
zh_cn: 列編號
zh_hk: ÄæŠìœsž¹

source: A number between 1 and 10 is expected
zh_cn: 請輸入 1 - 10 的數位
zh_hk: œÐ¿é€J 1 - 10 ªºŒÆŠr

source: Heading line 1
zh_cn: 標題行 1
zh_hk: ¥xÀYŠC 1

source: Heading line 2
zh_cn: 標題行 2
zh_hk: ¥xÀYŠC 2

source: Calculation
zh_cn: 計算
zh_hk: ­pºâ

source: From Period
zh_cn: 由期間
zh_hk: ¥ÑŽÁ¶¡

source: Could not load periods table
zh_cn: 找不到期間表
zh_hk: ¥Œ¯àžü€JŽÁ¶¡ªí

source: ToPeriod
zh_cn: 到期間

source: Data to show
zh_cn: 要顯示的資料
zh_hk: ­nÅã¥ÜªºŒÆŸÚ

source: Budget or Actual
zh_cn: 預算或實際
zh_hk: ¹wºâ©Î¹ê»Ú

source: Numerator Column
zh_cn: 分子列
zh_hk: €À€lÄæŠì

source: Denominator Column
zh_cn: 分母列
zh_hk: €À¥ÀÄæŠì

source: Calculation Operator
zh_cn: 運算符號
zh_hk: ­pºâ¹Bºâ€l

source: Numerator Divided By Denominator
zh_cn: 分子除以分母
zh_hk: €À€l°£¥H€À¥À

source: Numerator Divided By Constant
zh_cn: 分子除以常數
zh_hk: €À€l°£¥H±`ŒÆ

source: Numerator Col x Constant
zh_cn: 分子乘以常數
zh_hk: €À€lÄæŠì X ±`ŒÆ

source: Add to
zh_cn: 新增到
zh_hk: ·sŒWšì

source: Numerator Minus Denominator
zh_cn: 分子減分母
zh_hk: €À€l - €À¥À

source: Constant
zh_cn: 常數
zh_hk: ±`ŒÆ

source: Format Type
zh_cn: 格式種類
zh_hk: ®æŠ¡ºØÃþ

source: Numeric
zh_cn: 數字
zh_hk: ŒÆŠr

source: Percentage
zh_cn: 百分比
zh_hk: ŠÊ¥÷€ñ

source: Sales Analysis Reports Maintenance
zh_cn: 銷售分析報表維護
zh_hk: ŸP°â€ÀªR³ø§iºûÅ@

source: Product Code
zh_cn: 物料編號
zh_hk: ²£«~œsœX

source: Product Type
zh_cn: 物料組
zh_hk: œs«~ºØÃþ

source: Customer Branch
zh_cn: 客戶分公司
zh_hk: «È€á€À€œ¥q

source: Not Used
zh_cn: 無
zh_hk: ¥ŒšÏ¥Î

source: The report heading must be more than two characters long
zh_cn: 報表標題必須大於2個字
zh_hk: ³ø§i¥xÀYªø«×¥²¶·Šh©ó 2 ­Ó€ž

source: No report heading was entered
zh_cn: 沒有輸入報表標題
zh_hk: šSŠ³¿é€J³ø§i¥xÀY

source: Heading too long
zh_cn: 標題太長
zh_hk: ¥xÀY€Óªø

source: A group by item must be specified for the report to have any output
zh_cn: 必須至少選擇一個分組才能列印報表
zh_hk: ¥²¶·¿ïšú€@²Õªºª««~€~¯à¿é¥X³ø§i

source: No Group By selected
zh_cn: 沒有選擇分組
zh_hk: šSŠ³¿ïšúžs²Õ

source: Group by Level 1 is set but the upper and lower limits are not set
zh_cn: 第1層分組沒有設定上下限
zh_hk: ²Ä 1 Œh ªºžs²Õ³Q³], ŠýÁÙšSŠ³³]©w€W©M€U­­

source: these must be specified for the report to have any output
zh_cn: 必須指定才能輸出報表
zh_hk: ³o¥²¶·«ü©w€~¯à¿é¥X¥ôŠó³ø§i

source: Upper/Lower limits not set
zh_cn: 上/下限未設定
zh_hk: €W/€U­­¥Œ³]©w

source: Group by Level 2 is set but the upper and lower limits are not set
zh_cn: 第2層分組沒有設定上下限
zh_hk: ²Ä 2 Œh ªºžs²Õ³Q³], ŠýÁÙšSŠ³³]©w€W©M€U­­

source: Upper/Lower Limits not set
zh_cn: 上/下限未設定
zh_hk: €W/€U­­¥Œ³]©w

source: Group by Level 3 is set but the upper and lower limits are not set
zh_cn: 第3層分組沒有設定上下限
zh_hk: ²Ä 3 Œh ªºžs²Õ³Q³], ŠýÁÙšSŠ³³]©w€W©M€U­­

source: Group by Level 4 is set but the upper and lower limits are not set
zh_cn: 第4層分組沒有設定上下限
zh_hk: ²Ä 4 Œh ªºžs²Õ³Q³], ŠýÁÙšSŠ³³]©w€W©M€U­­

source: Group by Level 1 is set but the lower limit is greater than the upper limit
zh_cn: 第1層分組設定的下限大於上限
zh_hk: ²Ä 1 Œh ªºžs²Õ³Q³], Šý€U­­€j©ó€W­­

source: the report will have no output
zh_cn: 報表沒有輸出
zh_hk: ³ø§išSŠ³¿é¥X

source: Lower Limit > Upper Limit
zh_cn: 下限 > 上限
zh_hk: €U­­ > €W­­

source: Group by Level 2 is set but the lower limit is greater than the upper limit
zh_cn: 第2層分組設定的下限大於上限
zh_hk: ²Ä 2 Œh ªºžs²Õ³Q³], Šý€U­­€j©ó€W­­

source: Group by Level 3 is set but the lower limit is greater than the upper limit
zh_cn: 第3層分組設定的下限大於上限
zh_hk: ²Ä 3 Œh ªºžs²Õ³Q³], Šý€U­­€j©ó€W­­

source: Group by Level 4 is set but the lower limit is greater than the upper limit
zh_cn: 第4層分組設定的下限大於上限
zh_hk: ²Ä 4 Œh ªºžs²Õ³Q³], Šý€U­­€j©ó€W­­

source: The report could not be updated because
zh_cn: 報表未能更新, 因為
zh_hk: ³ø§i¥Œ¯à§ó·s, Š]¬°

source: The SQL used to update the report headers was
zh_cn: 用與更新報表的 SQL 是
zh_hk: ¥Î§@§ó·s³ø§i¥xÀYªº SQL ¬O

source: report has been updated
zh_cn: 報表已更新
zh_hk: ³ø§i€w§ó·s

source: The report could not be added because
zh_cn: 未能更新報表, 因為
zh_hk: ¥Œ¯à§ó·s³ø§i, Š]¬°

source: The SQL used to add the report header was
zh_cn: 用作新增報表標題的 SQL 是
zh_hk: ¥Î§@·sŒW³ø§i¥xÀYªº SQL ¬O

source: report has been added to the database
zh_cn: 報表已新增到資料庫
zh_hk: ³ø§i€w·sŒWšìžê®Æ®w

source: The deletion of the report's columns failed because
zh_cn: 報表列刪除失敗, 因為
zh_hk: ³ø§iÄæŠìªº§R°£¥¢±Ñ, Š]¬°

source: The SQL used to delete the report's columns was
zh_cn: 用於刪除報表列的 SQL 是
zh_hk: ¥Î§@§R°£³ø§iÄæŠìªº SQL ¬O

source: The deletion of the report heading failed because
zh_cn: 刪除報表標題失敗, 因為
zh_hk: §R°£³ø§i¥xÀY¥¢±Ñ, Š]¬°

source: The SQL used to delete the report headers was
zh_cn: 用作刪除報表標題的 SQL 是
zh_hk: ¥Î§@§R°£³ø§i¥xÀYªº SQL ¬O

source: Report Deleted
zh_cn: 報表已刪除
zh_hk: ³ø§i€w§R°£

source: Report No
zh_cn: 報表編號
zh_hk: ³ø§iœsž¹

source: Report Title
zh_cn: 報表標題
zh_hk: ³ø§iŒÐÃD

source: Design
zh_cn: 設計
zh_hk: ³]­p

source: Define Columns
zh_cn: 定義列
zh_hk: ©wžqÄæŠì

source: Make PDF Report
zh_cn: 列印PDF 報表
zh_hk: »s§@ PDF ³ø§i

source: Are you sure you wish to remove this report design?
zh_cn: 確認要刪除這個報表麼？
zh_hk: ¬O§_œT©w­n²Ÿ§R³o³ø§i³]­p?

source: Show All Defined Reports
zh_cn: 顯示所有已定義的報表
zh_hk: Åã¥Ü©ÒŠ³€w©wžqªº³ø§i

source: The reports for display could not be retrieved because
zh_cn: 未能提取要顯示的報表, 因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šú­nÅã¥Üªº³ø§i, Š]¬°

source: The SQL used to retrieve the report headers was
zh_cn: 用作提取報表標題的 SQL 是
zh_hk: ¥Î§@Ž£šú³ø§i¥xÀYªº SQL ¬O

source: Edit The Selected Report
zh_cn: 編輯選取的報表
zh_hk: œs¿è¿ïšúªº³ø§i

source: Define A New Report
zh_cn: 定義一張新的報表
zh_hk: ©wžq€@±i·sªº³ø§i

source: Report Heading
zh_cn: 報表標題
zh_hk: ³ø§i¥xÀY

source: Group By 1
zh_cn: 分組 1
zh_hk: žs²Õ 1

source: Page Break After
zh_cn: 按組分頁
zh_hk: ­¶€À¹j©ó(€§«á)

source: Group By 2
zh_cn: 分組 2
zh_hk: žs²Õ 2

source: Group By 3
zh_cn: 分組 3
zh_hk: žs²Õ 3

source: Group By 4
zh_cn: 分組 4
zh_hk: žs²Õ 4

source: The security settings on your account do not permit you to access this function
zh_cn: 您沒有許可權使用該功能
zh_hk: §Aªº¥Î€á«OŠw³]©w¥Œ€¹¥i§Aµn¥Î³o€u¯à

source: User Defined Sales Analysis Problem
zh_cn: 用戶自定義銷售分析發生問題
zh_hk: ¥Î€á³]©wŸP°â€ÀªRµo¥Í°ÝÃD

source: The report did not have any none zero lines of information to show and so it has not been created
zh_cn: 沒有資訊可顯示
zh_hk: ³ø§išSŠ³žê°T­nÅã¥Ü, šSŠ³²£¥Í³ø§i

source: Look at the design of this report
zh_cn: 檢查報表定義
zh_hk: ÀËµø³ø§i³]­p

source: Sales Analysis Comma Separated File (CSV) Generation
zh_cn: 銷售分析 CSV 檔生成

source: You should automatically be forwarded to the CSV Sales Analysis file when it is ready
zh_cn: 當 CSV 銷售報表檔產生後會自動打開
zh_hk: ·í CSV ŸP°â³ø§iÀÉ®×¹w³Æ§¹Šš, §A·|ŠÛ°ÊÂàŠÜ

source: The Sales category description must be twenty characters or less long
zh_cn: 商品分類名稱必須不多於 20 個字
zh_hk: ŸP°âÃþ§O€º®e¥²¶·€£Šh©ó 20 Šr€ž

source: The Sales category record has been updated
zh_cn: 商品分類記錄已更新
zh_hk: ŸP°âÃþ§O°O¿ý€w§ó·s

source: A new Sales category record has been added
zh_cn: 商品分類記錄已新增
zh_hk: ·sªºŸP°âÃþ§O°O¿ý€w·sŒW

source: Cannot delete this sales category because stock items have been added to this category
zh_cn: 未能刪除商品分類, 因為已有物料新增到這個分類
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£³oŸP°âÃþ§O, Š]¬°€wŠ³Šs³fª««~·sŒWšì³oÃþž¹

source: items under to this category
zh_cn: 個這個分類的物料
zh_hk: ³oÃþ§Oªºª««~

source: Cannot delete this sales category because sub categories have been added to this category
zh_cn: 未能刪除商品分類, 因為已有子分類新增到這個分類
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£³oŸP°âÃþ§O, Š]¬°€wŠ³°ÆÃþ§O·sŒWšì³oÃþ§O

source: sub categories
zh_cn: 子分類
zh_hk: °ÆÃþ§O

source: The sales category
zh_cn: 商品分類
zh_hk: ŸP°âÃþ§O

source: Stock item
zh_cn: 物料
zh_hk: Šs³fª««~

source: has been added
zh_cn: 已新增
zh_hk: €w·sŒW

source: has been removed
zh_cn: 已移除
zh_hk: €w²Ÿ°£

source: Main
zh_cn: 主要
zh_hk: ¥D­n

source: Selected Sales Category Path
zh_cn: 已選取的商品類別目錄
zh_hk: €w¿ïšúªºŸP°âÃþ§Ožô®|

source: There are no categories defined at this level.
zh_cn: 此層次沒有定義商品分類
zh_hk: ³oŒhŠžšSŠ³©wžqÃþ§O

source: Sub Category
zh_cn: 子分類
zh_hk: °ÆÃþ§O

source: Edit Sub Category
zh_cn: 編輯子分類
zh_hk: œs¿è°ÆÃþ§O

source: New Sub Category
zh_cn: 新建子分類
zh_hk: ·sªº°ÆÃþ§O

source: Category Name
zh_cn: 商品分類名稱
zh_hk: Ãþ§OŠWºÙ

source: Submit Information
zh_cn: 提交
zh_hk: Ž£¥æžê®Æ

source: Add Inventory to this category.
zh_cn: 新增物料到此分類
zh_hk: ·sŒW­ÜŠsšì³o¥Ø¿ý

source: Select Inv. Item
zh_cn: 選擇物料
zh_hk: ¿ïšú­ÜŠsª««~

source: Add Inventory Item
zh_cn: 新增物料
zh_hk: ·sŒW­ÜŠsª««~

source: No more Inventory items to add.
zh_cn: 沒有物料可新增
zh_hk: šSŠ³­ÜŠsª««~­n·sŒW

source: Inventory items in this category.
zh_cn: 此分類的物料
zh_hk: ³oÃþ§Oªº­ÜŠsª««~

source: Remove
zh_cn: 移除
zh_hk: ²Ÿ°£

source: No Inventory items in this category.
zh_cn: 此分類沒有物料
zh_hk: ³oÃþ§OšSŠ³­ÜŠsª««~

source: Sales GL Postings Set Up
zh_cn: 銷售收入科目配置
zh_hk: ³]©wÁ`±bªºŸP°â€J±b

source: The sales GL posting record has been updated
zh_cn: 銷售收入科目配置已更新
zh_hk: Á`±bªºŸP°â€J±b°O¿ý€w§ó·s

source: The new sales GL posting record has been inserted
zh_cn: 新的銷售收入科目配置已插入
zh_hk: ·sªºÁ`±bŸP°â€J±b°O¿ý€wŽ¡€J

source: A sales gl posting account already exists for the selected area, stock category, salestype
zh_cn: 所選銷售區域、物料組和銷售方式的科目配置已存在
zh_hk: ŸP°âÁ`±b°O±b€wŠsŠb€è¿ïšúŠa°Ï, Šs³fÃþ«¬, ŸP°âºØÃþ

source: Sales posting record has been deleted
zh_cn: 銷售收入科目配置已刪除
zh_hk: ŸP°â€J±b°O¿ý€w§R°£

source: The following posting records that do not have valid general ledger code specified - these records must be amended.
zh_cn: 以下配置沒有指定有效的會計科目，必須修正
zh_hk: ¥H€UšSŠ³«ü©wŠ³®ÄÁ`±bœsœXªº€J±b°O¿ý - ³o°O¿ý¥²¶·­×§ï

source: Sales Account
zh_cn: 銷售收入科目
zh_hk: ŸP°â±b¥Ø

source: Discount Account
zh_cn: 銷售折扣科目
zh_hk: §éŠ©±b¥Ø

source: Show All Sales Posting Codes Defined
zh_cn: 顯示所有銷售收入科目配置
zh_hk: Åã¥Ü€w©wžqªº©ÒŠ³ŸP°â€J±bœsœX

source: Post Sales to GL Account
zh_cn: 銷售收入科目
zh_hk: ŸP°â€J±bšìÁ`±b

source: Post Discount to GL Account
zh_cn: 銷售折扣科目
zh_hk: §éŠ©€J±bšìÁ`±b

source: Sales Report Graph
zh_cn: 銷售報告圖
zh_hk: ŸP°â³ø§i¹Ï

source: The selected period range is more than 12 months - only graphs for a period less than 12 months can be created
zh_cn: 所選的期間範圍大於12個月-只能生成小於12個月的期間的圖
zh_hk: ¿ïšúŽÁ¶¡œd³ò¶W¹L12­Ó€ë - ¥u¯à²£¥Í€Ö©ó12­Ó€ëªº¹Ïªí

source: For graphs including either a customer or item range - the range must be specified. Please enter the value from and the value to for the range
zh_cn: 對於包含顧客或者物料範圍的圖表-此範圍必須被指定。請為範圍指定起始數值和截止數值
zh_hk: ¹Ïªí¥u¯à¥]§t«È€á©Îª««~œd³ò - œÐ«ü©wœd³ò. œÐ¿é€J¶}©l©M§¹µ²œd³òªº­È

source: For Sales Area/Region:
zh_cn: 銷售地區:
zh_hk: ŸP°âŠa°Ï:

source: For Stock Category:
zh_cn: 物料組:
zh_hk: Šs³fÃþ§O:

source: For Sales Person:
zh_cn: 銷售員:
zh_hk: ·~°È­û:

source: Graph Type
zh_cn: 圖表類型

source: Bar Graph
zh_cn: 條形圖

source: Stacked Bar Graph
zh_cn: 折疊式條形圖

source: Line Graph
zh_cn: 線性圖

source: Line Point Graph
zh_cn: 線點圖

source: Area Graph
zh_cn: 面積圖

source: Points Graph
zh_cn: 點狀圖

source: Pie Graph
zh_cn: 圓形圖

source: Thin Bar Line Graph
zh_cn: 細條線圖

source: Squared Graph
zh_cn: 座標圖

source: Stacked Area Graph
zh_cn: 折疊面積圖

source: Graph On:
zh_cn: 開啟圖表
zh_hk: ¶}±Ò¹Ïªí

source: From:
zh_cn: 由
zh_hk: ¥Ñ

source: To:
zh_cn: 至
zh_hk: ŠÜ

source: Graph Value:
zh_cn: 圖值
zh_hk: ¹Ï­È

source: Net Sales Value
zh_cn: 淨銷售值
zh_hk: ²bŸP°â­È

source: Show Sales Graph
zh_cn: 顯示全部業務圖
zh_hk: Åã¥Ü¥þ³¡·~°È¹Ï

source: Sales Value
zh_cn: 銷售價值
zh_hk: ŸP°â»ù­È

source: Unit Sales
zh_cn: 銷售單位
zh_hk: ŸP°â³æŠì

source: For All Sales Areas
zh_cn: 全部銷售地區:
zh_hk: ¥þ³¡ŸP°âŠa°Ï:

source: For All Stock Categories
zh_cn: 所有物料組:
zh_hk: ©ÒŠ³Šs³fÃþ§O:

source: For All Salespeople
zh_cn: 全部銷售員
zh_hk: ¥þ³¡·~°È­û

source: For Salesperson:
zh_cn: 銷售員:
zh_hk: ·~°È­û:

source: For Customers from
zh_cn: 客戶由:
zh_hk: «È€á¥Ñ:

source: For Items from
zh_cn: 物料由:
zh_hk: ª««~¥Ñ:

source: The sales graph data for the selected criteria could not be retrieved because
zh_cn: 未能提取已選取條件的銷售圖表資料, 因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šú€w¿ïšú±ø¥óªºŸP°â¹Ïªížê®Æ, Š]¬°

source: There is not sales data for the criteria entered to graph
zh_cn: 沒有圖表要求的銷售資料條件
zh_hk: šSŠ³¹Ïªí­nšDªºŸP°âžê®Æ±ø¥ó

source: Sales Inquiry
zh_cn: 銷售查詢

source: Cannot summarize by transaction number with a date type of Order Date
zh_cn: 不能根據附有訂單日期的日期種類的交易

source: Cannot sort by transaction number with a date type of Order Date
zh_cn: 用訂購日期的日期類型和交易號碼無法篩選

source: Order Type - Sales Orders
zh_cn: 訂單類型-銷售訂單

source: Order Type - Quotations
zh_cn: 訂單類型-報價

source: Invoice Type
zh_cn: 發票類型

source: Debtor No
zh_cn: 債務人編號

source: Debtor Name
zh_cn: 債務人名稱

source: Trans. No
zh_cn: 交易編號

source: Totals
zh_cn: 總計
zh_hk: Á`­p

source: Salesman Code
zh_cn: 銷售員編號

source: Salesman Name
zh_cn: 銷售員名稱

source: Area Description
zh_cn: 地域描述

source: Order Type
zh_cn: 訂單種類

source: Only Applies To Invoice Date Type
zh_cn: 僅僅適用於發票日期種類

source: For Sales Man
zh_cn: 為銷售員

source: All Salesmen
zh_cn: 全部銷售員

source: The SQL to create temporary stockmoves failed with the message
zh_cn: SQL創建臨時庫存變化(stockmoves)失敗，資訊是

source: The SQL to to update tempstockmoves failed with the message
zh_cn: SQL更新臨時庫存變化(tempstockmoves)失敗，消息是

source: Sales People Maintenance
zh_cn: 銷售員
zh_hk: ·~°È­ûºûÅ@

source: The salesperson code must be three characters or less long
zh_cn: 銷售員編號必須不多於 3 個字
zh_hk: ·~°È­ûœsœX¥²¶·€£Šh©ó 3 Šr€ž

source: The salesperson code cannot be empty
zh_cn: 銷售員編號不能為空
zh_hk: ·~°È­ûœsœX€£¯à¯dªÅ

source: The salesperson name must be thirty characters or less long
zh_cn: 銷售員名稱必須不多於 30 個字

source: The salesperson telephone number must be twenty characters or less long
zh_cn: 銷售員電話必須不多於 20 個字
zh_hk: ·~°È­û¹qžÜ¥²¶·€£Šh©ó 20 Šr€ž

source: The commission rates must be a floating point number
zh_cn: 提成比率必須是數位
zh_hk: Šþª÷²v¥²¶·¬O¯BÂIŒÆŠr(€pŒÆ)

source: The breakpoint should be a floating point number
zh_cn: 分隔點
zh_hk: €À¹jÂI¥²¶·¬O¯BÂIŒÆŠr

source: Salesperson record for
zh_cn: 銷售員
zh_hk: ·~°È­û°O¿ý

source: A new salesperson record has been added for
zh_cn: 新的銷售員已新增到
zh_hk: ·sªº·~°È­û€w·sŒWšì

source: The insert or update of the salesperson failed because
zh_cn: 插入或更新銷售員失敗, 因為
zh_hk: Ž¡€J©Î§ó·s·~°È­û¥¢±Ñ, Š]¬°

source: The SQL that was used and failed was
zh_cn: 執行失敗的SQL是
zh_hk: šÏ¥Î€Î¥¢±Ñªº SQL ¬O

source: Cannot delete this salesperson because branches are set up referring to them
zh_cn: 未能刪除銷售員, 因為已有客戶分公司指向此銷售員
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£·~°È­û, Š]¬°€wŠ³·~°È€ÀªR°O¿ý

source: first alter the branches concerned
zh_cn: 應該首先修改客戶分公司
zh_hk: ÅÜ§ï­º­ÓŠ³°Ñ»Pªº€À€œ¥q

source: branches that refer to this salesperson
zh_cn: 個指向這個銷售員的客戶分公司
zh_hk: ³o·~°È­ûªº€À€œ¥q

source: Cannot delete this salesperson because sales analysis records refer to them
zh_cn: 未能刪除這銷售員, 因為已有銷售分析記錄
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£³o·~°È­û, Š]¬°€wŠ³ŸP°â€ÀªR°O¿ý

source: sales analysis records that refer to this salesperson
zh_cn: 條這個銷售員的銷售分析記錄
zh_hk: ³o·~°È­ûªºŸP°â€ÀªR°O¿ý

source: The salesperson could not be deleted because
zh_cn: 銷售員未能刪除, 因為
zh_hk: ³o·~°È­û¥Œ¯à§R°£, Š]¬°

source: has been deleted from the database
zh_cn: 已從資料庫中刪除
zh_hk: €w±qžê®Æ®w€€§R°£

source: Comm Rate 1
zh_cn: 提成比率1
zh_hk: Šþª÷²v 1

source: Break
zh_cn: 分隔點
zh_hk: €À¹j

source: Comm Rate 2
zh_cn: 提成比率2
zh_hk: Šþª÷²v 2

source: Show All Sales People
zh_cn: 顯示全部銷售員
zh_hk: Åã¥Ü¥þ³¡·~°È­û

source: Salesperson code
zh_cn: 銷售員編碼
zh_hk: ·~°È­ûœsœX

source: Salesperson Name
zh_cn: 銷售員名稱
zh_hk: ·~°È­ûŠWºÙ

source: Commission Rate 1
zh_cn: 提成比率1
zh_hk: Šþª÷²v 1

source: Breakpoint
zh_cn: 分隔點
zh_hk: €À¹jÂI

source: Commission Rate 2
zh_cn: 提成比率2
zh_hk: Šþª÷²v 2

source: Price List Maintenance
zh_cn: 價格表
zh_hk: »ù¥ØªíºûÅ@

source: The sales type (price list) code must be two characters or less long
zh_cn: 銷售方式（價格表）編號必須不多於 2 個字
zh_hk: ŸP°âºØÃþ(»ù¥Øªí)œsœX¥²¶·€£Šh©ó 2 Šr€ž

source: The sales type (price list) code cannot be an empty string or spaces
zh_cn: 銷售方式（價格表）編號不能為空
zh_hk: ŸP°âºØÃþ (»ù¥Øªí) œsœX€£¯à¯dªÅ©Î¿é€JªÅ¥Õ

source: The sales type (price list) description must be forty characters or less long
zh_cn: 銷售方式（價格表）描述必須小於40個字

source: The sales type code cannot be AN since this is a system defined abbreviation for any sales type in general ledger interface lookups
zh_cn: 銷售種類代碼不能用 AN, 因為這是系統總賬查詢介面中設定為搜尋所有銷售類型時使用的

source: The customer/sales/pricelist type
zh_cn: 銷售方式/價格表
zh_hk: «È€á/ŸP°â/»ù¥ØºØÃþ

source: The customer/sales/pricelist type
zh_cn: 銷售方式/價格表
zh_hk: «È€á/ŸP°â/»ù¥ØºØÃþ

source: Customer/sales/pricelist type
zh_cn: 銷售方式/價格表
zh_hk: «È€á/ŸP°â/»ù¥ØºØÃþ

source: The number of transactions using this customer/sales/pricelist type could not be retrieved
zh_cn: 未能提取這價格表記錄的交易次數
zh_hk: «È€á/ŸP°â/»ù¥ØºØÃþªº¥æœsž¹¥Œ¯àŽ£šú

source: Cannot delete this sale type because customer transactions have been created using this sales type
zh_cn: 未能刪除此價格表, 因為已有客戶交易使用
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£³oŸP°âºØÃþ, Š]¬°€wŠ³«È€á¥æ©öšÏ¥Î

source: transactions using this sales type code
zh_cn: 次交易採用這種銷售方式
zh_hk: ³oŸP°âºØÃþœsªº¥æ©ö
